Tian Xing,
apporte ça.
Viens, Suyin.
C'est une pâtisserie typique de Jingcheng,
appelée gâteau de réunion,
fabriquée chaque année spécialement pour la fête de la Lune d'Automne.
Je n'aurais jamais pensé
que Jingcheng avait des coutumes si raffinées.
Eh oui,
tout comme je pensais à l'origine
que les gens de Jingcheng étaient tous belliqueux.
Mais je n'aurais jamais imaginé
qu'il y en avait d'aussi doux et bienveillants.
Gaoran.
Pour notre voyage à Jingcheng,
tu n'en as pas encore parlé à mon père, hein ?
Maître Fan Qi est en congé à la maison ces jours-ci,
il ne devrait pas encore être au courant.
Alors...
Bon, écoute,
attends,
ne dis rien à papa pour l'instant.
On va d'abord bien profiter de cette fête de la Lune d'Automne,
puis dans quelque temps,
je trouverai le bon moment pour lui en parler.
D'accord.
Il y a des invités ?
Ce doit être Maître Fan Qi qui les a invités.
Comment se fait-il que vous soyez là ?
Ce que vous tenez à la main, Seigneur,
qu'est-ce que c'est ?
Laissez-moi vous présenter solennellement
ce cadeau de choix pour la fête de la Lune d'Automne offert par Gaocheng.
Je n'ai pas encore eu le temps de l'examiner.
Apparemment,
si on le place dans une pièce,
ça permet de rafraîchir l'air.
Seigneur,
cet objet s'appelle un pomelo.
C'est un cousin de la mandarine.
Mais son goût
est encore plus doux et frais que celui de la mandarine.
Le manger hydrate les poumons et réduit la sécheresse.
Et même sans le manger, juste en le sentant,
son parfum est très agréable.
Maître Fan Qi est vraiment érudit.
J'ai tout de suite vu que cet objet était exceptionnel,
alors je l'ai apporté spécialement pour quelqu'un comme Dame Fan Yun,
qui sait apprécier la vie et le raffinement,
pour qu'elle puisse le déguster.
Merci, Seigneur,
de nous offrir
un tel cadeau.
Je vais le rafraîchir avec l'eau du puits,
et tout à l'heure, quand on admirera la lune,
nous le dégusterons tous ensemble.
Merci papa.
Je vous laisse faire alors.
Attention !
Seigneur,
aujourd'hui c'est la fête de la réunion,
vous n'organisez pas de banquet au palais ?
Ne me dis pas que
tu t'es encore enfui en cachette ?
Je te l'ai dit, c'est la fête de la réunion,
alors il faut forcément retrouver sa famille
pour que ça s'appelle vraiment fête de la réunion.
Moi,
j'ai déjà laissé
tous les eunuques et servantes de la résidence rentrer se reposer.
Tout le monde est rentré fêter ça.
Il ne reste plus que moi dans cette résidence,
tout seul.
Alors...
Fanyun,
c'est la fête,
laisse le maître de la ville rester.
Ce n'est rien.
Vous avez une réunion de famille.
Je ne vais pas
vous déranger.
Seigneur.
Profitez-en.
Tu aurais pu me retenir quand même.
Je ne t'ai pas chassé non plus.
Je le disais bien,
après tout on est une famille,
pas vrai ?
C'était autrefois.
Un jour mari et femme...
Ferme-la
et arrête de raconter n'importe quoi.
Ce tofu est délicieux.
Regardez,
ce petit arbre
a déjà tellement poussé !
Oui.
Avec un environnement adapté,
il grandit vite.
Ces petites pousses sont comme toi.
Ça fait longtemps que j'ai pas mangé les plats de Yun.
C'est bon.
Rien que d'y penser, j'en salive.
Ah ça oui,
Yun cuisine vraiment bien.
Seulement,
à l'idée de plus pouvoir en profiter pendant un moment,
je suis un peu déçu.
Seigneur,
les plats de Yun
ne sont pas faciles à avoir.
Comment ça se fait
que vous ne puissiez plus en manger pendant un moment ?
Tu sais pas, c'est que...
Papa,
c'est parce que prochainement
j'ai beaucoup de boulot,
donc
j'aurai pas autant de temps
pour préparer de bons plats.
C'est ça, c'est ça.
Exactement.
Je t'ai jamais demandé,
ce poste est au Ministère du Commerce
ou au Ministère des Sciences ?
Scien...
Sciences.
Les Sciences...
Non, non,
c'est
le Commerce.
Le Commerce ?
Non plus.
C'est...
Alors c'est quoi au juste ?
Monsieur Fan Qi,
c'est rare d'avoir une fête,
parlons pas boulot.
Oui papa,
mange des fruits.
Tiens.
J'ai l'impression
que vous me cachez quelque chose.
Mais non.
Comment ça ?
Qu'est-ce qu'on pourrait bien
oser vous cacher, papa ?
Vous deux, vous auriez quand même pas...
Ce pamplemousse est pas encore mangé.
Seigneur,
qu'est-ce qu'il y a ?
Je voulais dire...
Seigneur, goûtez d'abord.
C'est sucré ?
Pourquoi tu ne m'as pas parlé de toute la soirée ?
Et puis,
on ne pourra pas cacher ça éternellement.
Seigneur ! Seigneur !
Il se fait tard,
vous êtes sorti depuis longtemps déjà.
Vous devriez rentrer vous reposer.
Seigneur,
qu'est-ce qu'on ne peut pas cacher ?
Je...
Papa !
Regarde vite,
Gaoran a une allergie à la main, va lui chercher un médicament.
Seigneur, de quoi s'agit-il ?
J'ai
déjà
promis
au père de Fan Yun.
C'est moi qui vais parler.
En fait,
je ne vais
ni au Bureau des Sciences,
ni au Bureau du Commerce,
mais à Jingcheng.
Zheng Xian, viens ici,
j'ai quelque chose à te dire.
Grand-père,
qu'avez-vous à me confier ?
Zheng Shi va retourner à Jingcheng,
tu dois absolument le surveiller.
Si je rentre,
et vous alors ?
Le seigneur de la cité se méfie de moi maintenant.
Et avec l'affaire du gardien de la cité, j'ai encore perdu une manche.
Qi Zheng va sûrement
m'empêcher de retourner à Jingcheng.
Ce n'est pas encore le moment de rompre.
S'il insiste pour me retenir,
je resterai.
Alors je reste avec vous.
Petit sot.
Si Zheng Shi rentre
mais que toi tu ne rentres pas,
ne serait-ce pas offrir la position de chef de clan sur un plateau ?
Vous voulez dire
que vous souhaitez que je rentre pour devenir chef de clan ?
Quand tu rentreras,
tu dois absolument soutenir Zheng Jin pour qu'il devienne chef de clan.
D'accord.
Zheng Shi est imprévisible et très rusé.
Je crains que cette fois,
en apparence,
il ne ramène que les cendres de ton grand-oncle,
mais qu'en réalité il convoite
la position de chef de clan.
L'anneau du chef de clan est introuvable,
ça m'inquiète vraiment.
Zheng Jin est trop droit,
Zheng Xian, toi tu es naïf,
vous n'êtes pas de taille face à lui.
Seulement si vous deux frères unissez vos forces,
vous aurez quelques chances de l'emporter.
Mais frère Zheng Shi n'a jamais dit
qu'il voulait devenir chef de clan lui-même.
Petit sot.
Ce n'est pas parce qu'il ne le dit pas
que ça veut dire qu'il n'y pense pas.
Alors pourquoi favorise-t-il la fille de la famille Fan pour le poste de gardienne de la cité ?
Quelles sont ses intentions ?
Pour cette affaire, tu dois m'obéir,
ne prends surtout pas de décision tout seul,
tu as bien compris ?
Ne te sépare surtout pas de Zheng Jin.
D'accord, je vous obéis.
Puisque tu m'avais déjà vue,
pourquoi tu n'es pas venu me voir ?
J'ai vu que Mademoiselle Wei contemplait le lac,
alors je n'ai pas voulu vous déranger.
Je me demandais
s'il pourrait y avoir au moins une fois
où, au moment de se séparer,
c'est toi qui viendrais me chercher.
Peut-être que cette fois,
tu pourrais m'emmener avec toi ?
Non,
cette fois c'est différent.
En fait je m'en doutais déjà,
je voulais juste tenter ma chance
pour voir si la réponse serait différente.
Comme je le pensais...
En fait,
quand tu cours partout,
je ne peux vraiment pas t'aider à grand-chose.
Je voulais juste
pouvoir t'aider un peu.
Et si jamais tu ne voyageais pas ?
Quand je pense
que je ne vais pas te voir pendant longtemps,
je...
Quand on est en voyage,
ce serait bien d'avoir une amulette sur soi.
Une amulette ?
Tu commences à y croire maintenant ?
Mieux vaut y croire que de ne pas y croire.
Ne te sous-estime pas.
D'ailleurs, ton aide précédente
m'a été très utile.
Alors, est-ce que ça compte
comme une reconnaissance de ta part ?
C'est une reconnaissance de ton intuition.
Reviens vite,
ne me fais pas attendre trop longtemps.
Seigneur.
Seigneur Fan Qi.
J'ai entendu Fan Yun dire
que vous avez l'habitude de venir le jour de l'anniversaire de Madame
plutôt que le jour anniversaire de sa mort.
Alors dès l'aube,
je suis venu vous attendre ici.
Le jour de la séparation,
je ne veux jamais m'en souvenir.
Je comprends.
Je ne laisserai pas Fan Yun désobéir.
Mais vous devez avoir du mal à vous en séparer.
Nous sommes tous des vassaux du Seigneur.
Mais Fan Yun,
c'est ma fille unique.
Dans mon cœur,
Fan Yun est différente des autres vassaux.
Peu importe notre statut actuel,
dans mon cœur,
elle sera toujours mon épouse.
Je ne la laisserai pas prendre des risques toute seule.
Il y a quelque chose
qui ne devrait pas être révélé.
Mais je pense que seulement si vous êtes rassuré,
Fan Yun pourra partir pour Jingcheng sans inquiétude.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est un bandeau obtenu au Temple Fanyin,
il a le pouvoir de changer d'apparence.
J'ai déjà discuté avec Gao Ran,
je vais me déguiser en lui
pour accompagner Fan Yun.
De cette façon,
vous pouvez être tranquille.
Alors je suis encore moins rassuré.
Seigneur,
comparé aux arts martiaux de Gao Ran,
ce n'est vraiment pas le même niveau.
Ma détermination ne sera inférieure à personne.
Dans les moments critiques,
la volonté ne suffit pas.
Seigneur Fan Qi, soyez rassuré.
Dans les moments critiques,
je la protégerai au péril de ma vie.
Seigneur,
j'ai vu ton cœur pour Fan Yun.
Te confier Fan Yun,
je n'ai aucune inquiétude.
Je sais aussi
ce que le Seigneur va faire.
Je vous souhaite
de réussir sans encombre
et de rester en sécurité.
Merci, Seigneur Fan Qi.
À l'époque,
tu voulais soigner les gens.
Et maintenant,
elle veut servir le peuple en tant qu'officier.
C'est pour le bien du peuple,
c'est une bonne chose.
Une bonne chose.
Si c'est ça...
L'apparence que tu voulais voir
de cette demoiselle,
alors surveille-la bien pour moi.
Là-haut dans le ciel,
protège-la bien.
Ta fille est là.
Sors.
Papa.
Une opportunité que tu as obtenue toi-même,
tu dois absolument bien la saisir.
Ne fais pas honte
à ton père et ta mère.
Papa,
merci.
Gaoran habillé comme ça,
y a pas vraiment de problème.
Mais j'trouve juste que
cette posture est un peu trop rigide.
Gaoran, essaie de te détendre un peu.
Selon les règles du protocole,
quand le Seigneur de la Cité se tient debout,
il doit avoir les pieds joints,
droit comme un arbre,
le cou tendu, les mains respectueusement baissées naturellement.
Si c'est plus relâché que ça,
ça risque de ne plus être convenable.
Euh...
Alors fais quelques pas pour voir.
Stop, stop !
Tu marches beaucoup trop raide, non ?
C'est comme ça que je marche d'habitude ?
Le Recueil des Neuf Cités dit que
quand le Seigneur de la Cité marche,
il doit être respectueux à l'intérieur et droit à l'extérieur,
ne pas se balancer, avancer et reculer avec méthode.
Votre façon de marcher habituellement, Seigneur,
est vraiment un peu trop décontractée.
Bon...
Qu'est-ce que je disais ?
Gaoran ressemble plus au Seigneur que le Seigneur lui-même.
C'est que notre Seigneur
ne ressemble pas à un Seigneur.
Je pense qu'on
peut arrêter la leçon.
J'ai même pas encore marché...
Aïe, aïe ! Vous commencez déjà à vous rebeller, c'est ça ?
Bon, tant pis.
Qui aurait cru que notre Gaoran
avait l'étoffe d'un Seigneur de la Cité ?
Tu vois,
rien que cette phrase « tant pis »,
c'est pas du tout quelque chose que Gaoran dirait.
Gaoran est digne et généreux avec les gens,
il est vraiment pas aussi fou que le Seigneur.
Charmant et désinvolte !
Poussez-vous.
Moi, lors des audiences matinales,
je suis effectivement digne et sérieux.
Pour que Gaoran m'imite,
y a vraiment pas de gros problème.
C'est juste qu'en privé,
s'il y a des gens qui me connaissent bien,
il faudra que vous deux coopériez.
Gaoran n'aura qu'à répondre simplement.
Répondre quoi ?
C'est simple, je vais te montrer.
Dispensés.
Accordé.
Vous pouvez vous retirer.
Pas mal,
avec juste ces deux phrases,
on entend pas la différence.
Tes exigences sont vraiment trop basses.
Il suffit de s'entraîner davantage,
ça devrait venir rapidement.
M'en veux pas d'être bavard,
mais ce genre d'exclamations joyeuses,
je peux vraiment pas les faire d'habitude.
Surtout devant Fan Yun,
surtout ne l'oublie pas.
Alors Gaoran, dis-moi un peu,
comment tu communiques avec Fan Yun d'habitude ?
Y a pas de phrases fixes.
Fan Yun est vive et dynamique depuis son enfance,
elle s'embarrasse pas des détails.
Je fais que remplir mon rôle de protecteur.
T'as qu'à être comme un grand frère,
lui demander
si elle mange bien,
si elle a assez chaud, ce genre de choses.
Quoi d'autre ?
Oui.
Je refuse rarement ses demandes.
Tu fais tout ce qu'elle dit ?
Je l'empêche rarement de faire ce qu'elle veut.
Alors en tant que grand frère,
tu la gâtes vraiment.
Bon, ça suffit.
Tant qu'on retient tout ça,
on ne devrait pas être démasqués.
Je pense qu'il est presque l'heure.
On commence.
Aujourd'hui,
pour les deux seigneurs Fan et Tian
qui prennent leurs fonctions à Jingcheng,
une cérémonie spéciale d'investiture est organisée.
Commencez.
En l'an Bingshen, mois de Wu,
nous honorons nos ancêtres et les maîtres de la ville des générations passées.
Que le ministre accomplisse le rituel.
Le jade Qi honore le Ciel,
les neuf clans prospèrent.
Prosternez-vous.
Le jade jaune honore la Terre,
les piliers du monde se dressent.
Prosternez-vous.
Ancêtres des neuf cités, protégez nos territoires.
Gaoran.
Gaoran !
Pourquoi tu me réponds pas ?
J'ai pas entendu, j'étais...
Tu portes un bandeau aujourd'hui.
Tu parles de ça ?
C'est une sorte d'amulette.
Une amulette ?
Avant,
tu me demandais pas une amulette ?
Alors maintenant que tu portes ça,
moi... et la mienne alors,
qu'est-ce que j'en fais ?
Celle-ci,
c'est un don du maître de la ville.
Difficile de refuser. Mais la tienne,
je vais la porter aussi.
Ensemble.
Un don du maître de la ville...
Bon, ça va alors.
Mais tu sais,
même si t'as deux amulettes maintenant,
tu dois pas baisser ta garde
et faire attention, d'accord ?
Sois tranquille.
Tu sais,
t'es un peu bizarre aujourd'hui.
Bizarre ?
Je trouve pas.
Viens.
Je te le dis,
notre plan pour Jingcheng,
il est super bien ficelé.
T'inquiète surtout pas.
Pendant mon absence,
tu n'as qu'à surveiller le maître de la ville.
Alors ça compte comme si je te rendais service ?
Bien sûr que oui.
Parce que ton Gaoran ne risque rien.
Mon Gaoran...
Alors sois tranquille,
je vais bien m'occuper du maître de la ville.
J'y vais.
Parfait.
La cérémonie est terminée.
Que le Ciel protège les neuf cités.
Maître de la ville,
merci pour cette cérémonie d'investiture.
Maintenant, je me sens
remplie d'énergie.
Désormais, chaque nouveau fonctionnaire
sera traité avec la même bienveillance.
Le maître de la ville aime vraiment ses sujets et se soucie du peuple.
Son cœur embrasse le monde entier.
Tu...
Veuillez respecter les convenances.
D'accord.
Au fait, maître de la ville,
je vois que toi et Gaoran, vous portez
quelque chose sur la tête. C'est quoi ?
Ce sont
des amulettes offertes par la famille Ping lors du festival de la Lune d'automne.
Je trouve que ça va bien à Gaoran,
alors je lui en ai offert une paire,
c'est tout.
Une amulette.
Mais Gaoran vient avec nous à Jingcheng,
c'est normal qu'il la porte.
Toi, à Ling'an,
tu dois aussi être si prudent ?
Je trouve ça beau,
ça correspond bien à mon tempérament.
Je vois.
Je t'attends.
Prends soin de toi aussi.
Fan Yun,
Oui ?
Pourquoi il voyage avec nous ?
Tu parles du deuxième jeune maître Zheng ?
Il a proposé il y a quelques jours qu'on voyage ensemble,
et puis je me suis dit
qu'il connaît mieux la route vers Jingcheng,
ce sera utile d'avoir quelqu'un sur qui compter en chemin.
Compter ?
Moi je dirais
que c'est plutôt gênant, non ?
Gênant ?
Qu'est-ce qui est gênant ?
Ce que je veux dire, c'est que
nous apprécions l'attention du deuxième jeune maître Zheng,
mais plus on est nombreux,
plus on attire l'attention,
n'est-ce pas un peu trop voyant ?
C'est vrai qu'il vaut mieux être discret en voyage,
mais on va à Jingcheng,
la bannière de la famille Zheng
est la meilleure des protections.
Vous vous inquiétez trop, seigneur Gaoran.
Merci.
Attends,
il n'y a pas de viande du tout ?
La récolte a été mauvaise cette année,
tout le poulet, le canard et le poisson ont été envoyés à Ling'an.
Désolé pour cet accueil modeste.
Ce n'est rien.
Gaoran.
Qu'est-ce que tu veux me dire ?
Je voulais dire que
la cuisine de papa
était bien pire que ça,
et tu arrivais quand même à la manger.
Tu t'es habitué à la belle vie ou quoi ?
Allez, mange.
Deuxième jeune maître Zheng,
ça vous convient ?
C'est un repas simple,
pourquoi je n'y serais pas habitué ?
Mais j'espère quand même
qu'un jour les gens pourront manger de la viande à satiété
sans avoir à se contenter de légumes marinés.
Ce sont des légumes marinés ?
Oui.
Qu'est-ce qui t'arrive, Gaoran ?
Tu ne reconnais même plus ça ?
C'est bon.
Puisque c'est si bon,
alors mange-en plus.
Mange-en plus.
Merci Fan Yun.
Qu'est-ce qui se passe ?
Vous déménagez ?
Seigneur Zheng.
Mes deux frères sont venus
sans prévenir.
Eh bien,
le maître de la ville vient de donner un ordre
pour que nous venions vous voir.
Encore une annonce ?
Exactement.
Le Seigneur de la Cité, en mémoire des héros de toute la famille Zheng,
et à l'occasion de l'élection du chef de clan,
proclame par la présente :
Le nouveau chef de clan de la famille Zheng
peut hériter directement de tes mérites militaires
et recevoir le titre de Général de Troisième Rang.
Le nouveau chef de clan...
devient...
Général de Troisième Rang ?
Je trouve que c'est une excellente nouvelle !
Réfléchis un peu,
on s'est démenés pendant la moitié de notre vie,
n'est-ce pas pour profiter de nos vieux jours ?
Pas vrai ?
À mon avis,
tu ne devrais pas aller à Jingcheng
te mêler de cette histoire de chef de clan.
Restons ensemble à Ling'an
et profitons de nos vieux jours, d'accord ?
Euh, Monsieur Zheng,
cette décision du Seigneur de la Cité
vise aussi à redonner un nouveau souffle aux Neuf Cités.
Tu vois,
nous autres vieux bonshommes,
vivre comme des grues dans les nuages, quelle liberté !
Zheng, arrête de tergiverser,
donne-nous une réponse claire !
Les héritiers pour le poste de chef de clan Zheng se font rares,
si je ne rentre pas maintenant,
il ne restera plus que la génération de mes petits-enfants.
Ils manquent d'expérience, ils sont trop jeunes.
Je dois retourner à Jingcheng
pour les guider dans cette situation.
Et je vous prie de libérer les soldats Zheng qui sont détenus...
Rendez-les-moi !
Quoi ?
Détenus ?
Vieux Zhao,
tu es au courant de ça ?
Je n'en ai jamais entendu parler.
Mais non, il n'y a aucune détention !
Notre Ling'an est béni par le ciel,
son climat nourrit les gens.
Tous ceux qui viennent ici ne veulent plus partir.
Tes soldats sont arrivés
et avec Gao Ran et le Commandant Wei,
ils s'entendent à merveille.
Personne ne veut partir !
Oui, oui, oui...
Monsieur Zheng,
avec autant de gens qui restent ici,
si tu n'es pas là pour surveiller,
on ne sera pas tranquilles.
C'est vrai !
Vous...
Qu'est-ce qu'il veut dire ?
On dirait qu'il ne part pas.
Donc,
c'est ta première fois à dormir dehors ?
Oui.
Là maintenant,
si on va dans une auberge ou une relais,
on risque de se faire repérer.
Ce soir, on va manger ce qu'on a.
Fan Yun, la soupe bout !
Bien,
on peut faire cuire les légumes.
Tiens,
les légumes sont lavés.
Suyin,
viens.
Donne-moi les légumes.
Laisse-moi faire.
Non, je—
Laisse-moi faire, Fan Yun.
Tu as marché toute la journée,
tu dois être épuisée.
Mais je ne suis pas fatiguée !
Allez, donne.
Zheng Xian, allons cueillir des herbes sauvages.
On pourra manger bientôt.
Sortez donc.
Vous osez me suivre ?
Vous en avez marre de vivre ?
Au fait,
j'ai justement besoin d'un service.
Attention, c'est chaud !
D'accord.
Rajoute un peu de bois.
Du poisson !
C'est pour toi.
Ça vient d'où ?
Merci de m'avoir laissé vous accompagner.
On va manger du poisson !
Je n'ai jamais dit que tu pouvais venir.
Et ceux qui nous suivaient ?
Ils ont tous été repoussés.
Pour l'instant, on devrait être tranquilles.
Ce qui doit arriver arrivera.
C'est vrai.
Avec un nouveau gouverneur à Jingcheng,
ces gens-là vont en baver aussi.
J'ai peur que la route soit encore plus difficile,
Monsieur l'officier militaire.
Fan Yun, ne t'inquiète pas.
Pour te protéger,
je suis prêt à tout sacrifier.
Bien.
J'ai compris.
Bon, vous deux continuez à discuter.
Je vais aller voir
Tian Xing et Suyin.
Fais attention !
Que se passe-t-il, Seigneur ?
Les plats d'aujourd'hui,
pourquoi sont-ils si salés ?
Seigneur, chaque plat a été
préparé selon vos goûts.
Si vous préférez quelque chose de plus léger aujourd'hui,
je vais tout de suite vous en changer un.
Pas la peine.
Puisque c'est préparé selon mes goûts,
ne gaspillons pas.
Seigneur.
Bon, ça suffit.
Je me disais bien que ces plats étaient trop salés.
Comment peut-on manger ça ?
Enlevez tout.
Ça,
c'est une pâtisserie que j'ai faite moi-même.
Je me suis dit
que tu en avais peut-être assez des plats de la résidence,
alors je t'apporte quelque chose de différent. Goûte.
Tu es devenue plus attentionnée.
Alors ?
Un cadeau plein d'attention comme ça,
c'est vraiment différent.
Même quelqu'un d'aussi difficile
ne peut y résister.
Cette pâtisserie, avec quoi est-elle faite ?
Ça ?
C'est une spécialité de Gaocheng,
un gâteau aux œufs et au pomelo.
Po...
Pomelo.
Qu'est-ce qu'il y a, Seigneur ?
Avant,
tu n'avais pas dit que tu aimais les pomelos de Gaocheng ?
Alors j'ai voulu t'en mettre beaucoup.
Même si l'assiette a l'air petite,
j'y ai mis un pomelo entier.
Ça...
Qu'est-ce qu'il y a ?
C'est pas bon ?
Seigneur, qu'est-ce qui vous arrive ?
Rien.
Vite, allez chercher Maître Jiang.
J'ai du mal à respirer.
J'y vais de ce pas.
Je... je vais y aller.
Non, c'est moi qui y vais.
Je suis plus rapide, j'y vais.
Il reste moins d'une demi-journée de route
avant d'arriver à Jingcheng.
Tout à l'heure, on va accélérer
pour arriver avant la tombée de la nuit.
Tiens.
Merci.
Repose-toi un peu.
Grand frère.
Tiens.
Maintenant que la résidence du gouverneur a été brûlée,
notre aîné n'aura sûrement pas le temps de la réparer.
Quand Dame Fan Yun et son groupe entreront en ville,
où vont-ils loger ?
Jingcheng est si grande,
tu crois vraiment qu'on ne trouvera pas
un endroit pour quelques personnes ?
Et si
nous deux, on entrait en ville en premier
pour leur préparer un logement ?
Sinon, on va être dépassés
et la famille Zheng aura l'air de manquer de respect au gouverneur.
Tu as raison,
il faut préparer les choses à l'avance.
Jingcheng est agitée en ce moment,
ce n'est plus comme avant.
Peut-être que des gens en ville sont en train de comploter
pour nuire au nouveau gouverneur
et préparer une sécession.
Grand frère, ce n'est pas ce que je voulais dire.
Il faut toujours se préparer au pire.
Fan Yun.
Je t'attends en ville.
D'accord.
Préparez-vous à partir.
Il parle du pire des cas.
Qu'est-ce que tu regardes comme ça ?
T'as vraiment du mal à te séparer de lui, hein ?
Tu vois,
de toute façon, tu auras beau regarder, il ne reviendra pas.
Il
est déjà revenu.
Impossible.
Monsieur Zheng,
pourquoi êtes-vous revenu ?
Être gardien de la ville de Jingcheng,
ce n'est pas comme ailleurs.
La route est périlleuse,
prends bien soin de toi.
T'as encore quelque chose à dire ?
Tu peux partir maintenant.
Je t'attendrai à Jingcheng.
Qui... qui t'a demandé de m'attendre ?
C'est ridicule.
Ce type.
Quelle poisse.
Gaoran.
Viens,
assieds-toi.
Assieds-toi ici.
Allez.
Tu n'as ni fièvre ni maladie,
pourquoi t'es si bizarre ces derniers jours ?
Tu t'en prends constamment à ce Monsieur Zheng.
T'es pas comme ça d'habitude.
Je...
Je sais.
Tu sais déjà ?
T'as sûrement
passé trop de temps avec Mademoiselle Wei,
tu es devenu aussi malin et bizarre qu'elle.
Vous deux, est-ce que vous avez déjà...
Oui.
Non.
Il a dit que
la famille Zheng complote
pour nuire au nouveau gardien.
Il fait partie de la famille Zheng après tout.
Mieux vaut être prudents.